و سلمو تسلیما
شما درود و پیغمبر بفرستید
تسلیم پیغمبر نباشید ناقص دینتون ها
یه جای دیگه خدا میگه اصلا دین ندارید
فلا و رب کلا یؤمنون
حتی یو حکمو کفی ما شجر بین هم سملا
یجدو فی انفصهم
هر جنم ما قضاید و یسلمو تسلیما
تسلیم پیغمبر نباشید دین ندارید
چطور میشه من بگم من دوستار ما موسینم
ولی تسلیم و حکم پیغمبر تو انجام واجبات و ترک محرمات نیستم
تو ادای حق الله و حق ناس نیستم
تو سبک زندگی دینی تسلیم نیستم
من میخوام مدل غربی باشم ولی حیط ما موسین بیان
حاجقا یعنی میگی اینو حیط ما موسین نیان
مگه من گفتم مگه من چه کارم بگم نیان
من میگم بیا ولی از خودت سآل کن کجا واسدادی
این وری هم بیا اون وری
به خود چند چندی
و اینو دوچاری بحران ها میشن های شریعتی
این گرگیر میشه ذهنش
حالا استلاح روانشناسیش میگن پارادوکس
دوچار اختلال میشن با خودشون
چرا؟
چون نیمبندن
مثال بچگانه شون من زدم میگم بازی مارپله دارن میکنن
هی میرن بالا؟
میخورن زمین
بذاری خاطره بگم
دختر پسری با هم دوست بودن
به من آمد گفت حاجقا
من میخوام
با هم ازدواش کنیم
الان دوستیم
با هم میخوام ازدواش کنیم
چرا خدای ماموسه ما کمک نمیکنن؟
حیعتم اومدیم
همه ماموزم اومدیم
قرآنم میخونیم
خیلی کارها داریم میکنیم نزدیکنیم
ولی هنوز نشد
گفتم خودو چجوری بینا به فهمونم که
یک جایی کارتون اشکال داره
یک جایی داره میلنگ
گفتم که شما با ماشین دارید تو جده میرید
ماشین تو خراف شد
زنگ میزنید امداد خود رو بیاد
ولی توی فاصله که امداد خود رو میاد
شما میرید تو جده خاکی
تو خاکی کم اقبتار
مثلا یک سبزه یا آب یا چیزی
امداد خود رو میاد دنبال شما میگرده
شما رو پیدانه میکنه
شما زنگ هی میزنید امداد خود رو کجایی بابا؟
چرا نمی آی؟
ما کارت تلایی امداد خود رو داریم
بعد دیدم امقد خشنگ فهمید جوونه
گفت یعنی میخوایی بگی من توی جده نیستم؟
گفتم خدا میگه من به شرطی
چطر حمایتی مبال سرتون دارم
کمکتون میکنم
که شما زیر چطر هدایت من باشید
حمایت فرعه هدایته
شفاعت فرعه هدایته
همه اینها فرعه ولایته
و ما ارسلنامه
و رسولنامه
من پیغمبر رو
با تفسیر میگم امام سره نگذاشتم
که باید بین دورش به جرغید سینه بزنید
ما آوردم که شما
راه سعادت رو از اینا پیدا بکنید
ای پیغمبر اینایی که پشت سر تو اومدن
برای اطاعت هستو
اینایی که طاقت تو رو که ندارن
که کم میارن
پنچر میکنن
با عدبیات میکانیکی بگم
آبروغن قاطی میکنن
تو شفاعتشون کن استغفار کن
من قبول میکنم
حمایتشون کن
به تعبیر خودمونی بکسلشون کن
قبول میکنم
اما تو آیه هشتاد سوره توبه خدا میگه
استغفر لهم اولاد استغفر لهم
انت استغفر لهم سب این من رفلن یقفل الله لهم
پیغمبر برو بعضی ها
هفتاد مرتبه استغفار کنی نمیپذیرم
چرا؟
این از افرال تو جاده نبودن
رفتن تو خاکی
بعدی پسر دختره گفتن
حاجقا چکار کنیم؟
گفتم قبول دارید مسیرتون اشتباه ها
الان شما نامهرمید با هم
قاد کنید با هم
با عدبیات خوش
تو برو خونتون
دختر خانه هم برو خونه شون
توبه هم بکنید
به خدا بگید خدایا
اگه واقعا ما دوتا رزق همین
ما رو بهم برسون
جالبش اینه بعد از مدتی به من گفتن
از آن مجزه کردی؟
گفتم نه قرآن مجزه کرد
اد تیبات لد تیبی
شما توبه کردید
امنا الله یه حب تباوین
و یه حب المتطهرین
شعور یعنی بفهمم
اگر فریاد اشهد و انلاعیش
اشهد و انلاعیلالله شعوره
شهادت این شعوره دیگه
شعور عمله
شعور باور قلبیه
همون آیهی که تو سوره حجرات
آخر سوره حجرات
آمدن به پیغمبر گفتن آمن نا
پیغمبر خدا بهش فرمود بگو که
شما که ایمان نایی بودید بگید اسلم نا
شما شعور اسلامی رو دارید
حالا ایمانی که بر تو قلب ما بره چیه؟
دفاع مقدس دوازده روز ما داشتیم
آقای شریعتی بعضی از اخبار میگه
نمیدونم انشالله درست نباشه
به اندازه ای که اینا توی دوازده روز
بخواستن به ما زربه زنن
توی هشت سال جنگ نزدن
یعنی جنگ همه تمام
همشون اومدن پای کار
راه هم جنگ نظامی بود هم امنیتی بود
هم رسانهی بود
امدت هم جنگ روانیش بود
الان هم ادامه دارن میدن
الان میگن آج آقا دوباره امریکا اسرائیل گفته میزنم
هفتا دشتات تا هواپه ما
برای اسرائیل تجیزات بردن
ایداره تقوییت میشه
من میدونید یادشی افتادم
ابن زیاد آمد به مردم کوفه گفت
اگر میخوایید کمک حسین باشید
یک لشگر 120 هزار نفره داره
از شام میاد
دروغ میگفت
فقط میخواست بترسونه
جنگ روانی بود
بنی اومه یه استاد جنگ روانی بوده
امروزم امریکا اسرائیل استاد جنگ روانیه
که تای دل مردم خالی کنه
په دل مردم خالی کنه
آی مردم عزیز
ما اگر باور داریم
بید ایمان معناش اینه
شعور و پختگی معناش اینه
من اگر باور دارم خدایی که عبرقدرته
یاد الله فوقه
عیدیه
خدای عبرقدرت اقتصادی
عبرقدرت نظامی
عبرقدرت اعتباری
عبرقدرت اطلاعاتی
عبرقدرت مشکلگشایی
ای خدا پشت ماست
خواهد چی بترسیم
میخوایید مول بکشن
خدایی که
خدایی که نمتونن بکشن
شما پای خدا وستید
خدا نام من شما رو
ایران من شما رو
انقلاب من شما رو زنده نگرده
همون جمعه شهید جهانارا
گو خورمشهر سقود کرد
خورمشهر سقود کرد
دوباره پس میگیریم
من راقب باشید ایمان من سقود نکنه
بابا خدایی که امروز ما داریم
خدای سال پنجه و نوه پنجه
اردی به هشتم هستا
اون روز نموشک داشتیم
نه پهباد داشتیم نه پدافند داشتیم
نه پیشرفت ها امروز داشتیم
ولی خدا رو داشتیم
اون روزم امریکا شیش ماه
عملیات توفان سهرا بوده
اگه اشتباه نکنم
تو سهرای عربستان و سهرای مست
تمرین کرده بودن مدل سهرای توست
اون روزم مثل امروز میخواستن
بیان مناطق حساس ما رو بمبارون کنن
مسئولین ما رو بزنن
سرداران ما رو بزنن
مقرر امام رو بمبارون بکنن
کودتا بکنن دیگه گروگالن رردم برن
امروزم میخواستن بیان
سرداران رو بزنن رهبری رو تحدید کنن
مسئولین رو بزنن
مراکز حساس ما رو بزنن
خب اون روزی که خدا با توفان شن
رفت سراغینا امروز
با موشکای من و شمایی که میگه
ما رمیت از رمیت
ولکن الله رمامیده سراغینا
پس اگر ما باور داریم
خدا رو داریم نباید بترسیم
نباید ناامید بشیم
نباید لرزه بر اندامون بیفته
نباید بین دروخا و جنگ روانی دشمن
اعتناب کنیم
باید دست همدیگر رو بگیریم
پای مملکتمون پای انقلابمون
پای رهبرمون که امروز
همه مردم ما
انقلابی و حتی زده انقلابش ببخشید
فهمیدن این رهبری استوانه
این ولایت استوانه
این انسجام باید حفظ بشید
من خواهش میکنم
اون بی که آقا فهمیدن
از مسئولین مردم یک صدا بلند بشه
اونم اززت
اونم ارزم به خدمتون
تصمیم نشدن
حفظ اقتدار
اونم پیروی از حرف و کلام مقام مردم رهبری
اگر این نگاه باشه
ما اعتقادمون خدا رو داریم
قم نداریم
مازا وجد من فقدک
و من لذی فقد من وجدک
به خدا امام حسین با 72 نفر
آرامشش از یزید و ابن زیاد
اومده صده با 30 نفر بیشتر بود
چرا؟
چون امام حسین خدا داشت
الان خدا نداشتن
ما خدا داریم اونا ندارن
اینجا دیگه
لا خوفن علیهم بلاهم یهزنون
لا خول ولا قوت الا بالله
و من یتوکل
علی الله و حسبوه و علی اینون
این آیاتی که
توی این مدت خوندیم
همه رو به قول خودمون روزهاشو خوندیم
مردم باور کنن
دیگه خوره
ولی جنگه
تو جنگم نغلوناباد پخش نمی کنن
سردارای ما شهید شدن
ما به حال اونا قفته می خوریم
از این که از دست دادیم فرصد استفاده رو
قفته می خوریم
ولی به حالشون قفته می خوریم
دانشمندای ما شهید شدن
ولی دانش هسته که شهید نشده که
خدا که شهید نشده که
مراکز ما رو زدن می سازیم
دانشمند زدن دوباره طربیت می کنیم
سردار زدن دوباره تربیت میکنیم
خانه ها رو خلاب کردن دوباره میسازیم
ولی ایمانمون اقتدارمون همیتمون ازدتمون رو حفظ کردیم
الحمدلله رب العالی
این همون شعور حسینیه
پای این شعور واسنیم
با این شعوری که امسال داریم من احساس بگنم امسال
آشورات آسوهای ما باید مثل آشورات آسوهای سال پنجه و هفت بشه
آشورات آسوهای سال پنجه و هفت آی شریعتی راپیمایی عربین
ریشه سلطنت پهلوی رو کند
انشالله آشورات آسوهای و عربین امسال ریشه اسرائیل و امریکا و ازنابشو بکنن انشالله
قدس شریف آزاد بشه که از روایت ما مصادق داریم
اینو از علایم قبل از ظهوره
قدس آزاد میشه انشالله
این هارتوپورتای دشمن نگاه نکنید قرآن میگه
فلا تخافوهم و خافون
از این بترسیم که اگر از زیر چطر ولایت خدا خارج شدیم
از حمایت و نصرت خدا بهرهی نداریم
از این بترسیم
آیه که بارها گفتیم
اگر خدا یاریمون کنه فلا غالب لکم
کسی بر شما غلبه نمی کنه
ولی اگر خدا یاریمون نکنه
ما رو بزن زمین فلا ناصر لکم
هیچکی نمیتونه
آلم دست به دست هم بیرون
نمیتونن یاری تو کنن
امیدواریم ما پای اهدمون واسدیم
انتنسرالله من تقوییت بشه
خدا یانسرکمش سر خرارش هست
الحمدلله رب
خیلی ممنون و چکرم از شما
آیات رو بشنبیم
صفحه 481 قرآن کریم رو عزیزانم
این بوست تلاوت خواهند کرد
آیات نورانی سوره مبارک فصلت
بشنبیم بعد از تلاوت آیات انشاءالله
در دقائق پایانی
با احترام همراه شما هستیم
و در کنار شما
فهمت خواهیش میکرد
و من آیات
با احترام همراه شما هستیم
و من آیات نورانی سوره مبارک فصلت
با احترام همراه شما هستیم و من آیات نورانی سوره مبارک فصلت
فصلت...
pill موسیقی
و همه skip
به این آقایات
ابازی بودید
و همه back
uu
test
test testONE
خیلی ها به محرم امسال نرسیدن انشالله همین الان از سائه مهمان صفره پر برکت سید و شهده باشن
خواست شهده این جنگ تحمیلی اخیر خیلی هاشون کودک بودن زن بودن
همشون همین الان از سائه مهمان صفره ابی عبدالله باشن انشالله و دعا گویه تک تک ما
آجای مندگاری ادامه فرماشتون رو بشنبیم و انشالله خدا ماند
من با اشاره به این یکی از آیات که امروز تلاوز شد آیه 46 سوره مبارکه فصلت
من عمل صالحن فل نفسه و من اصاعف علیها و ما ربا که بزلامن لعبید
یکی از شعارهایی که ما تو انقلاب دادیم همشون گفتیم ما اهل کوفه نیستیم
علی تنها بماند
چرا اهل کوفه خود چونم ناراحتن الان وقتی با کوفی ها صحبت میکنیم
میگم با مردم الان ما مردم اون موقع مقایسه نکنیم میگیم چشم
کار سو انجام دادن امام زمانشون رو به موقع یاری نکردن
ولی زمان رو به موقع یاری به یاری دین خدا به موقع نیمدن
انتنسراللهشون به زمان نبود باید که تو نهزت توامین شهید شدن
تو قیام مختار خیلی شهید دادن
اینا خیلی شهید دادن تو طول تاریخ ولی به موقع یاری ولی زمان نکردن
بنابراین من احساس کنم مردم ما روز 23 خرداد دفاع مقدس اخیر شروع میشود سهرگاه
نماز جمعه اون هفته زبان زد و داهای شریعتی همه ایران
این مردم چه مردم با صفایی هم
این هم شعور حسینی هست هم شعور حسینی
چون این فقط حضور در سحنه نیست
اعلام نترسیدنه
اعلام بیعته
اعلام مقاومته
استقامته
آیاتی که تو همین سوره خونده شده
این لاللزین قالوربانالله
که بگم ما هستیم
روز بعد که روز قدیر بود با 24 ساعت این مملکت
مشک بارون شد
اطعام و جشنه قدیر
چه اتفاقی افتاد
که من شاهد بودم بلنگوها و رسانه ها میکنن
مردم برید خونه هاتون
پس اینه میرفت
درست همون دو روزی که اونا ما رو مشک بارون کردن
خودشون رفتن تو پناگا
ملت ما ریختن تو خیابون
این هم شعور هم شعوره
این ملت ملت هماسهه
نماز جمعه دوم
که در
سی خرداد بود
انصافا باز نماز جمعه نمونه بود
تشریف جنازه
این شهده در تهران روز
شمبه ارزم به خدمتون
که واقعا تشریف جنازه
این مثال زدنی بود
بعد از شهادت و تشریف جنازه هاج قاسم عزیزمون
شهید آیتولا رئیسی
امام بزرگوارمون
خواهی مردمی که تحدید رو حس می کردن
ولی آمدن
بگن ما از مرد نمی ترسیم
به قول حضرت آقا
کسی رو از تحدید بترسونه خب که می ترسه
ما از مرد نمی ترسیم خب
چون مرد برای شما پایانه
برای ما انتقال از خانه مبقد
به خانه عبدیه
این ندار الاخرته لحیل
هیوان
پس بینی این ملت هماسی
این ملت ولایی
این ملت شجاع
این ملت نترس
این ملتی که آمدن کمک همدیگه کردن
توی دفاع مقدس دوازده روزه
الان اعلام کردن
کمک میکنیم برای ساختن خانه های خراب شده
کمک میکنیم برای خانواده های
آسیب دیده در کنار دولت
این امت
این دولت
این مردم
این رهبری
امیدواریم که شعور و شعورشون
به جایی برسد که ما رو قابل
برای ظهور بگرداند
و امیدواریم به برکت گریه ها
روزه ها
عشق هایی که در تاسوها و آشورای
امسال ریخته میشود
ما قابلیت درک
ظهور رو پیدا بکنیم
انشاءالله
و امیدواریم زمان جنگ
میگفتیم حسن حسن میگیم میریم کربلا
امیدواریم حسن حسن
بگیم بریم فتح قدس
و انشاءالله قدس رو
آزاد کنیم
و دشمن رو سر جاش بنشونیم
و اسرائیل رو مد بشکنیم
انشاءالله
خیلی ممنونم اجای بندگاری از شما
خیلی ممنونم از لطف و
نایت و مرحمت همیشگیتون
خواهیم کبوتر دلمون رو بفرستیم کربلا
و به امام حسین سلام بکنیم
با دل و جان
و امیدوارم که زیارت کربلای ما
حالا به زودی
رزق و روزی هممون بشه
انشاءالله
از سلام و غلی که یا
ابا عبدالله
و علی الارواحی
التي حدید
بزنائی
علیك منی
سلام الله
حسین حسین حسین
حسین حسین
و علی ابنی الحسین
و علی اولاد الحسین
و علی اصحاب الحسین
حسین حسین حسین حسین حسین حسین شهیده
حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسینحسین
حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین
دهامه تیرماه و ساعت پایانی پنجومین روز از ماه محرم الحرام هست
محرم مهمان دل ماست و ما میزبان فرهنگی سرشار از نکته و درس و عبرت
پیوند محرم و آشورا پیوند ناگسستنی با هماسه جاوید و مندگاره
آشورا نفی همه ستم ها پلیدی ها پستی ها و حق کشی هاست
در باره آشورا و قیام آگاهانه امام حسین علیه السلام
مطالب و سخنان بسیاری گفته و نوشته شده
از کتاب قیام جاودانه از سر ارزشمند استاد محمد رزا حکیمی
مطلبی رو در این زمینه تقدمتون میکنیم
ایشون نوشتن که
حرکت آشورا یک حرکت قرآنی انقلابی است
حرکتی که فرزند متقی و رشید و آگاه پیانبر
در راه زنده کردن قرآن و فعال ساختن ارزشهای فراموش شده اسلام آن را پدید آورد
آشورا نشان بزرگ افتخار است که تاریخ آن را به سینه اسلام آویخته
و مشعل جاوید هدایت است
که تاریخ آن را به سینه اسلام آویخته
و این آن را بر سر راه فرزندان اسلام قرار داد است
و فرزندان اسلام اند که در همه سرزمین های اسلامی
و در همه زمان ها باید آن را زنده بدارند
و مراسم آشورا را بایاد کرده هماره اهداف والای آن برگزار کنند
و از مکتب انسانساز و مجاهد پرور آشورا پیوسته بهرمند
گردند
درود میفرست این درواه طیبه شهده کربلا
و آقامون سید شهده علیه السلام
شهده عزیزی که پرچم مبارزه با ظلم و استبداد
و پرچم مبارزه با ستم را به دست گرفتند
و در کربلا ایران هم فرزندان حضرت امام خمینی
این پرچم را دست به دست گردندند
امروز به دست من و شما برسه و انشالله
استاده ایم در آشوب زمانه
در زمانه ای که ظلم و ستم و بیداد
در سراسر جهان حاکمه
و راه حضرت سید شهده علیه السلام را انشالله تیخ خواهیم کرد
و این پرچم را به دست صاحب اصلیش امام زمان علیه السلام خواهیم سپرد
ممنونم از این که در این شب
در سفر شبانه ای که ما داریم
رای رادیو معرف هستید و
براموهای این رسانه دینی را پیگیری میفرمایید
پرسمان اعتقادی را برای این فرصت در نظر گرفتیم
دوت میکنم که چلو چهار دقیقه این برامه را بشنوید
انسان چجوری میتونه خودشو بهتر بشنسه
در همه زمینه های معرفتی انسان
اسلام و معرف اسلامی پاسخگوست
پاسخگوگ سآلات اعتقادی شما
لطفا از استاد محمدی بپرسید که اصلا چرا خدا ما را خلق کرده
از کجا آمدم آمدم افره چه بود
افره چه بود
به کجا میرم افره چه بود
زمان مدیانت های افراد
قبل آامدbang
مدادکا افراد phosphorus